Q1:
Отличие хорошей верстки от плохой с точки
зрения

-пользователя:

вёрстка не ломается при изменении размера окна.
лёгкость в восприятии (не нагромождена)

-менеджера проекта:

при вёрстке учтены все требования менеджера

-дизайнера:

соответствует макету дизайнера

-верстальщика:

вёрстка адаптивная, код аккуратный (отступы и тп), нэйминг понятный, свёртано по БЭМ (при необхожимости, но сегодня это стандарт)

- клиентского программиста:

блочная  вёрска, классы не вызывают непонимая...

Q2

не было подобного опыта

Q3

Главное сегодня- адаптивность. Важно, чтобы не стадала инфомационная составляющая. Чтобы на мобильной версии всё было так же интуитивно понятно, как и на десктопной версии страницы.
Я использовал бутстрап, так же можно справиться с помощью @media

Q4

Для поиска ошибок и отладки использую консоль разработчика)

Q6

Сделать изменение курсора мыши при наведении. Запросить доп инфу у дизайнера.

Q7

https://learn.javascript.ru/
https://maxpfrontend.ru/

много видео на ютьюб по веб разработке

Хочу развиваться в: js react angular

Q8

Здравствуйте. В один момент решил стать разработчиком. Но, попробовав совмещать это с непрофильной работой, столкнулся с тем, что процесс обучения затягивается. Голова уже не та после рабочего дня, учитывая, что направленность работы совсем не разработческая. Накопив небольшую финансовую подушку я уволился, чтобы отдать себя без остатка изучению JS. И теперь мой день преимущественно занимает учёба с перерывами на завтрак, обед, ужин, йогу, турник, часовую прогулку (или поход в магазин). В ближайшей перспективе планирую в свой распорядок включить освоение React. За плечами есть создание лэндингов (учебный и один другу делал) на html css bootstrap. Буду очень рад пообщаться, если вас заинтересует мой отклик.

https://github.com/YaroslavPrdt/dverprofi
Этот лэндинг делал для для друга на бутстарпе.
Касательно JS, я просто делаю задачки из учебника (learn.javascript.ru). Как такового проекта нет, но могу скинуть примеры решения задач.
